[Music]
[Música]
What's up my kids,
qué pasa mi chavalería las redes
social media is on fire right now,
sociales están ardiendo ahora mismo en
I'm recording this video
el momento lo estoy grabando este vídeo
because the verified twitter account
porque la cuenta de twitter verificada
missing people has declared
missing people ha declarado por
marina joyce missing. This
desaparecida a marina joyce esta cuenta
twitter account missing people belongs to
de twitter missing people pertenece a
a website in the united kingdom that is in
una página web del reino unido que se
charge of spreading the word about
encarga de dar difusión a las personas
missing people to help their
desaparecidas para ayudar a sus
families and such. You know the internet is
familiares y tal ya sabéis que internet
magical and it's wonderful to have
es mágico y es maravilloso contar con
these kinds of tools to make
este tipo de herramientas para que nos
these kinds of situations easier for us.
sea más fácil este tipo de situaciones
Many times both twitter and
muchas veces tanto twitter como
any other social network has worked its magic. I
cualquier red social ha hecho su magia
even remember a case recently if I
incluso recuerdo un caso hace poco si
find an image I'll put it
encuentra alguna imagen la pondré por
here if not, well, nothing about a salesman who
aquí si no pues nada de un comercial que
set up a hamburger restaurant in a
montó una hamburguesería a una tienda de
donut shop, I think his business was in bad shape and
donut creo que era su negocio lima mal y
his son posted something on twitter, asked for help
su hijo puso algo en twitter pidió ayuda
on twitter and got so many retweets
en twitter y consiguió tantos retweets
in a single day that the shop
en un solo día la cosa que la tienda
sold out okay, the
agotó existencia vale en la tienda de
donut shop exploded for all of marina's fans.
donut reventó para todos los fans de
I'm watching this video, you
marina yo es que estoy viendo este vídeo
can rest assured because
podéis estar tranquilos porque ya se ha
so much has already been declared on the
declarado tanto por la página the
missing people page  as for the authorities
missing people como por las autoridades
that marina I have been located and she
que marina yo haya sido localizada y
is perfectly fine but you have
está perfectamente bien pero os
my opinion on the subject and what I
mi opinión sobre el tema y lo que me
think is behind here in fact and
parece que hay aquí detrás de hecho y
well in case someone does not remember that I
bueno por si alguien no se acuerda que
doubt it marinas joyce the marina case and
lo dudo marinas joyce el caso marina y
today it was very, very viral three
hoy fue muy pero que muy viral hace tres
years ago and it gave a lot to talk about among all the
años y dio muchísimo que hablar a todos
verbal u2 almost all the youtubers
los u2 verbales casi todos los youtubers
of the time will have a video on their channel
de la época tendrán en su canal un vídeo
talking about this subject because the truth
hablando de este tema porque la verdad
is that it was a blockbuster it exploded a lot
es que fue un pepinazo reventó muchísimo
on the networks and it was a
en las redes y es que fue un tema
rather murky subject that was not entirely
bastante turbio que no quedó del todo
clear it depends on the opinion that
claro ya depende de la opinión que
each one had I'm going to give you mine
tuviera cada uno yo os voy a dar la mía
okay it turns out that this girl began to
vale resulta que esta chica empezó a
have very strange behavior in
tener un comportamiento muy extraño en
her videos and that is an objective thing
sus vídeos y eso es una cosa objetiva
okay that is not something that I say that is
vale eso no es una cosa que la diga yo
something that you can see
esa es una cosa que la podéis ver
simply by comparing videos from before
simplemente comparando vídeos de antes
the events so that they began the
de los sucesos para que empezasen la
face suspicion and we see her with a
jeta sospecha y es que la vemos con una
way of speaking and addressing the
forma de hablar y de dirigirse a la
camera totally different she said many
cámara totalmente diferente decía muchas
strange things that did not make sense we can even
cosas raras sin sentido incluso podemos
notice that she had a quite
notar que tenía la mirada bastante
lost look and that she did not even  he looked at the
perdida y que ni siquiera miraba la
camera when he spoke although well we
cámara cuando hablaba aunque bueno nos
get like that we could also say that
ponemos así también podríamos decir que
there is something strange behind Omar the contestant
hay algo raro atrás omar el concursante
of Big Brother that wow wow
de gran hermano que vaya tela vaya tela
how he does promotions on
como se le da hace promociones en
Instagram they also tell me that it has
instagram también me ponen que se ha
arrived they pay only 500 euros it
llegado se pagan sólo 500 euros
will be a point the products are
será un punto es los productos son
new originals and all
nuevos originales y todos
discounted up to 70% larazon.es to
descontados hasta el 70% larazon.es para
obtain information you can write
obtener información puede escribir en
live or slide to the site to
directo o deslizar hacia el sitio para
see all the products with discounts to
ver todos los productos con descuentos a
which those of discount Omar 20
los cuales los de descuento omar 20
will have an additional 20% discount on the
tendrán un 20% de descuento adicional en
entire catalog take yours it has to
todo el catálogo tomar lo tuyo tiene que
nourish the music but yours is yours
nutrir la música pero lo tuyo es lo tuyo
Big Brother is no longer joking
gran hermano ya está fuera de broma
part of this of the lost look to the
parte de esto de la mirada perdida a los
senseless comments and so on if we
comentarios sin sentido y demás si nos
went to the last video that he had
íbamos para el último vídeo que había
uploaded and I am talking about that then
subido y estoy hablando aquel entonces
okay not now we could notice
vale no de ahora podríamos notar cosas
very very suspicious things okay they were left to
muy muy sospechosas vale quedaban a
think that this youtuber was
pensar que esta youtuber pues estaba
going through some kind of problem
pasando por algún tipo de problema
during the video we can see how her
durante el vídeo podemos ver como sus
hands shake controlledly as if she
manos tiemblan controladamente como si
had Parkinson's or something like that not
tuviera parkinson o algo así no
only the fact that she has a
solamente el hecho de que tenga la
lost look  in the videos okay
mirada perdida en los vídeos vale sino
but also in this video in particular she
que además en este vídeo en especial se
looks quite uncomfortable as if she
le ve bastante incómoda como si no
was not comfortable doing it
estuviera a gusto lo estuviera haciendo
as if she were recording the video very
como si tuviera grabando el vídeo muy
forced and it even seemed that
forzada e incluso parecía que se
a whisper could be heard in the background in that
escuchaba un susurro de fondo en ese
video at certain moments in which you
vídeo en ciertos momentos en el que se
could distinguish the expression
podía distinguir la expresión
and that means help in English
y que significa ayuda en inglés
[Music]
[Música]
I sincerely think that in that
yo sinceramente pienso que en ese
whisper she could be saying hey me or
susurro puede estar diciendo hey mí o
something else in fact I
cualquier otra cosa de hecho hará más
will give you more information later
adelante os voy a dar más información
but you know how people are on the
pero ya sabéis cómo es la gente en
internet people on the internet
internet a la gente en internet hace la
act as FBI or something like that they
función de fbi o algo por el estilo
start investigating they start digging things up
empieza a indagar empieza a sacar cosas
about your life nobody knows where they
de tu vida no se saben de dónde me han
even got it from when I was
llegado incluso a sacar cuando estuve
listed as a VP or like
apuntado en las listas de vp o hace como
12 or 13 years ago sometimes the internet is
12 o 13 años a veces internet es
incredible but the most shady thing that looked
increíble pero lo más turbio que se veía
in this video at least from my
en este vídeo por lo menos desde mi
point of view of what I think may
punto de vista de lo que creo que puede
be more serious is the amount of
ser más serio es la cantidad de
bruises that you could see on the girl's
moratones que se le podía ver a la chica
body especially on her arms
por el cuerpo sobre todo en los brazos
which by the way one thing I want to add
que por cierto una cosa es quiero añadir
pieces of publicity that that
pedazos de publicidad que se llevó esa
brand took the truth is that they chose the
marca la verdad que escogió el momento
right time to advertise on the
adecuado para publicitarse en el canal
marín to joyce channel and they would get a lot of
de marín a joyce y tendría mucha
publicity but let's go to the dress it is
publicidad pero vamos al vestido es
horrible whatever the dress looks like an
horrible sea el vestido parece de una
antique doll's dress I don't know who the hell is going to
muñeca antigua yo no sé quién [__] se va
buy that it's a bit like the
a comprar eso es un poco como el vestido
doll's dress in toy story 2 am I wrong
de la muñeca de toy story 2 me equivoco
and even in some part of the video
e incluso en alguna parte del vídeo se
a hand sneaks into the shot
le cuela en el plano poco una mano
giving her instructions like a piece of paper as
dándole indicaciones como un papel como
if she had a script written down with what she
si tuviera un guión apuntado con lo que
has to say it is very noticeable that there is
tiene que decir se nota mucho que hay
someone behind the camera giving her instructions
alguien detrás de la cámara indicándole
and giving her a hand for me none of
y echándole una mano para mí de todas
these things are necessarily
estas cosas no son necesariamente
suspicious okay all because
sospechosas vale todas porque
perfectly a family member could be
perfectamente un familiar puede estar
behind the camera helping you with a
detrás de la cámara ayudándote con un
little script that your size has written I
pequeño guión que tu talla ha escrito yo
think that the word helmy was not
creo que la palabra helmy no se
completely different okay she could
diferenciaba del todo bien vale podría
be saying something else and about the
estar diciendo otra cosa y lo de la
lost look it seems to me that the
mirada perdida a mí me parece que la
girl was losing her way a bit
chica estaba perdiendo un poco el norte
okay what does worry me are the
vale lo que sí que me preocupa son el
fact of the bruises if we put the
hecho de los moratones si juntamos el
fact of the bruises together with the issue of the
hecho de los moratones con el tema de la
lost look and the way of  I would
mirada perdida y la forma de hablar yo
relate this topic more to a
este tema lo relacionaría más con un
drug issue than abuse as I was
tema de drogas que de maltratos como
saying this didn't take long to
estaba comentando esto no tardó en
explode back then on Twitter and
estallar en aquel entonces en twitter y
a movement was made value hashtag
se hizo un movimiento valor hashtag
seif marina and today saving marina joyce
seif marina y hoy salvar a marina joyce
everyone during those three two or
todo el mundo durante esos tres dos o
three days exactly was
tres días va por exactamente estuvo
totally aware of YouTube was to
totalmente pendiente de la youtube era
see if she posted something on any of her
ver si posteaba algo en alguna de sus
networks the girl's notifications in
redes las notificaciones de la chica en
that increase were surely about to
ese aumento seguro que estaban a punto
explode people also called
de estallar la gente también llamaba a
the authorities of course and from my
las autoridades por supuesto y desde mi
point of view what the girl did
punto de vista a la chica lo que hizo
when she saw this movement that was happening for
cuando vio este movimiento que había por
her on Twitter is not there this
ella en twitter no está esta
concern was far from calming her
preocupación fue lejos de calmar a sus
followers adding fuel to the fire or
seguidores echar más leña al fuego o
am I talking about that things were getting
estoy hablando de que la cosa se estaba
so done that the girl went from
realizando tanto que la chica pasó de
having 600 thousand subscribers not very good
tener 600 mil suscriptores no muy buenas
views by the way I can't get into
visitas por cierto no me puedo meter ya
the statistics today because it's
hoy en día en las estadísticas porque
very far away but her channel was not
está muy lejos pero su canal no estaba
in a good moment worth 600 thousand
en un buen momento vale de 600 mil
followers to having the next day or
seguidores a tener al día siguiente o
day and a half almost two million two [ __ ]
día y medio casi dos millones dos [__]
million Latina gained a million and a half
millones latina subió un millón y medio
subscribers in two days and far
de suscriptores en dos días y si lejos
from calming her followers  to send her
de calmar a sus seguidores para mandarle
a message of reassurance to tell her that she
un mensaje de tranquilidad decirle que
was okay or whatever the girl
estaba bien o lo que sea la chica se
began to add fuel to the fire making
ponía a echar más leña al fuego haciendo
people confused for
que la gente se confunda como por
example that she did not respond or put anything
ejemplo que no respondía ni ponía nada
coherent on twitter she was giving favorite
coherente en twitter le estaba dando fav
to everyone who was
a todo el mundo que le estaba
asking her if she needed something
preguntando si necesitaba algo
help if they could do something for them
ayuda si podían hacer algo por ellas
also here I saw the tweets that she posted that it
además aquí vi los tweets que puso que
took her a long time to say that she
tardó bastante tiempo en decir que
was totally fine but while she
estaba totalmente bien pero mientras
was saying that what she did was
estaba diciendo eso lo que hacía era
favorite the tweets that
darle favorito a los tweets que le
asked her if she was okay here they are
decían si estaba bien aquí están ellas
on the 27th she did not confirm that she was okay and
al día 27 no confirmo que estaba bien y
throughout the 26th she started giving
durante todo el día 26 se puso a darle
favorite to the tweets asking her if she
favorito a los tweets preguntándole si
was wrong or if she had been kidnapped but she did
estaba mal o si estaba secuestrada pero
not respond to them you are seeing here how she is
no les respondía estáis viendo aquí como
clearly giving favorite to
claramente les está dando favorito a
everything and she had not confirmed that she was
todo y no había confirmado que estaba
okay with which she knew
bien con lo cual ella sabía
perfectly well that people were
perfectamente que la gente estaba
worrying about what could happen to her and
preocupando por lo que le podía pasar y
she did not deny it at any time but
ella no desmentía en ningún momento sino
continued to feed it she continues
que seguía alimentando lo sigue
adding fuel to the fire I
echándole más leña al fuego yo me
imagine that if my name went
imagino que si mi nombre se hiciera
viral for something like that not that
viral por alguna cosa por el estilo no
everything when I was worried
es que todo cuando estuviera preocupado
For me if I take the networks that at least
por mí si cojo las redes que menos
demand some kind of message or some
demandar algún tipo de mensaje o algún
kind of something no no but this girl what she was
tipo de algo no no pero esta chica lo
doing was feeding the
que estaba haciendo era alimentar las
creepy pasta theories that were
teorías creepy pasta que estaban
emerging and they are direct in you know that
surgiendo y son directos en you know que
I did not remember until I have
no me acordaba hasta que lo he
checked that they were you know a direct
comprobado que eran you know un directo
where she appeared with two blue lines
donde apareció con dos líneas azules
painted on her face that apparently this
pintada en la cara que al parecer esto
means it is a signal for help okay I did
significa es una señal de ayuda vale yo
not know but this in some type of
no lo sabía pero esto en algún tipo de
signal
señal
means being a person who is
significa ser una persona que está
asking for help there are many things there are
pidiendo ayuda hay muchas cosas hay
many types of distress signals that
muchos tipos de señales de socorro que
are like unknowns that can be sent
son como incógnitas que se pueden mandar
so that the people who have you
para que las personas que te tienen
kidnapped but are hurting you do not realize
secuestrada pero están haciendo daño no
that they are asking for
se den cuenta de que están pidiendo
help for example the people in the
ayuda por ejemplo la gente en el chat de
you know chat were telling her you touched her
you know le estaban diciendo tocaste el
hair if you need help a heart with your
pelo si necesitas ayuda a un corazón con
hands if you need help and she
las manos si necesitas ayuda y ella lo
did it all basically what she was
hacía todo básicamente lo que estaba
doing was throwing sticks into fire as she
haciendo era echar palos en candela como
was saying and why did she do it for
estaba diciendo y por qué lo hizo por
visits and subscribers as she
visitas y suscriptores como bien nos
was telling us people's theory
estaba diciendo la teoría de la gente
was how good that they could have them
era qué bueno que las podían tener
kidnapped to exploit her to
secuestrada para explotarla para que
make videos or in other words have these
hiciera vídeos o sea tener a estas
youtubers  kidnapped to exploit the one who
youtuber secuestrada para explotar la
was recording videos it's not like they
que estuviera grabando vídeos no es como
had her locked up in a place
que la tenían encerrada en un sitio
recording recording videos this looks
grabando grabando vídeos esto queda
pretty nice for a clip and
bastante bonito para un vídeo de clip y
pasta video not like the fingers a video of
pasta no así como los dedos un vídeo de
conspiracies and things like that but if we
conspiraciones y cosas así pero si no
went to the social play of that moment
fuésemos al social play de aquel momento
of the girl we would see that at that
de la chica veríamos que por aquel
time if she had between 10,000 and
entonces si tenía tenía entre 10.000 y
15,000 daily visits on her entire channel
15.000 visitas diarias en todo su canal
this translated to the month if she earns 50 euros
esto traducido al mes si gana 50 de euro
from with a bit the teeth and
desde con un tanto los dientes y
precisely everything
precisamente todo
stank that it was a marketing issue
apestaba a que era un tema de marketing
okay not a planned marketing issue a
vale no un tema de marketing planeado un
topic that came out unintentionally but she
tema que les salió sin querer pero lo
did it for visits for money and for
hizo por visitas por dinero y por
subscribers this girl's channel is
suscriptores el canal de esta chica se
about clothing reviews makeup
trata de reviews de ropa de maquillaje
talked about her vegetarian diet
hablaba sobre su dieta vegetariana de
lifestyle more than anything okay and it was
estilo de vida más que nada vale y era
a channel that at a certain point hit
un canal que en cierto momento pegó
some bugs with some videos that
algunos bugs con algunos vídeos que le
went well but in general the channel did
fueron bien pero por lo general el canal
not move forward at the moment
no tiraba para adelante en el momento
that the girl saw what was going on that
que la chica vio la que se estaba liando
went viral continued feeding
que se hizo viral continuó alimentando
the whole show to keep going up but
todo el show para seguir subiendo pero
clearly if it's for advertising it
claramente si es por publicidad le
works very well  because
funciona muy bien porque para la mañana
yesterday morning they only had 600,000 subscribers
de ayer tenían sólo 600.000 suscriptores
and now they already have over a million in addition to
y ahora ya superan el millón además de
the more than 300 thousand subscribers that
los más de 300 mil suscriptores que
Twitter now has and the more than 6
ahora tienen twitter y de los más de 6
million sites that have her last
millones de sitios que tienen su último
video in this interview that she gave to
vídeo en esta entrevista que le dio a
Fili DeFranco the first thing she did when I
fili defranco lo primero que hizo cuando
asked her how she was was to be happy
le pregunto cómo estaba era alegrarse
because she had reached a million
porque había llegado al millón de
subscribers whether people were
suscriptores sea la gente estaba
worried about her because of her supposed
preocupada por ella por su supuesto
problem with kidnapping abuse it is not
problema de secuestro maltrato no se
known that she was happy because she
sabe el que ella estaba contenta porque
had reached a million subscribers
había llegado al millón de suscriptores
and now
y ya
in this interview her head does not come out anymore
en esta entrevista la cabeza no sale ya
with her mother doing an interview on
con su madre haciendo una entrevista en
you know and they are clarifying that in the
you know y están aclarando que en el
audio the voice that was playing in the background
audio la voz que sonaba de fondo no
was not saying mine but rather she is
estaba diciendo el mío sino que está
saying like me and people because of it
diciendo like me y la gente por la
taken out of context have heard whatever they want
sacado de contexto ha oído lo que le dé
and that she is happy that she is happy that
la gana y que se alegra que se alegra de
people were wrong and that she did not
que la gente se haya equivocado y de no
edit and cut that piece
haber editado y cortado ese trozo
[Music]
[Música]
sansó
sansó
and
i
so this confirms the theory that she
así que esto confirma la teoría de que
did it basically for fame in
lo ha hecho básicamente por fama de
fact the authorities at that time
hecho las autoridades en aquel momento
announced that the youtuber who has come  let's
anunciaron que la youtuber que ha venido
see like she was completely fine
a ver like estaba completamente bien
out of danger and people questioned her
fuera de peligro y la gente la puso en
the [ __ ] police questioned her let's
duda a la [__] policía la puso en duda a
see what a photo showed us I don't know what [ __ ] [ __ ] the
ver qué nos enseñó una foto no sé qué
internet is
[__] [__] internet está
full of them maybe now they haven't
lleno de ellos igual que ahora no hayan
announced that she's out of danger that she's
anunciado que está fuera de peligro que
safe and sound and there are people still
está sana y salvo y hay gente todavía
doubting this information but it's
dudando de esta información pero sí que
true that there are a lot of people who are
es verdad que hay mucha gente que está
thinking the same as me that she did this
pensando lo mismo que yo que esto lo ha
again for fame we see how her
vuelto a hacer por fama vemos como su
channel well to have more than two
canal bueno para tener más de dos
million views the truth is that it was
millones de visitas la verdad que estaba
pretty dead ok it has even less
bastante muerto ok tiene incluso menos
views than me that I'm barely a
visitas que yo que apenas soy un canal
small channel worth 30 thousand 29 thousand 26 thousand so
pequeño vale 30 mil 29 mil 26 mil o sea
these are the minimum views that
que estas son las mínimas visitas que
I can get on a video if it goes
puedo tener yo en un vídeo que le vaya
badly what she did well she could have gotten
mal que lo que ha hecho pues pudo
lost again faked a kidnapping and
perderse otra vez fingir un secuestro y
here you have it okay visit us that she's
aquí lo tenéis vale en visítanos que lo
lending it but she went from losing
esté prestando pero ha pasado de perder
47 subscribers or gaining like 44
47 suscriptores o ganar unos 44 una
[ __ ] a day to today she has almost 5,000
[__] al día a que hoy lleva casi 5.000
Galicians and 2,000
gallegas y 2000
people who eat it all and just for  the
gente que se lo come todo y solo por el
morbid thing is to subscribe to a channel that I'm
morbo pues se suscribe a un canal que ya
telling you is dead look after
os digo que está muerto mirad después
the boom Paul was doing
del boom paul estuvo yendo durante unos
pretty well for a few months but it kept going down and down and
meses bastante bien pero fue bajando fue
down until
bajando fue bajando hasta que
now in the last few months well
actualmente en los últimos meses pues
well it didn't even have half a million
bueno no tenía ni medio millón de
views a month which is one hundred
visitas mensual que eso es cien
and two hundred euros and it depends on the
doscientos euros y depende de la
length of the video and the
duración del vídeo y de la retención de
audience retention and so on it seems sad to me every
audiencia y demás se me hace penoso cada
time something like this happens all the number
vez que pasa algo de esto todo el número
of channels that appear pretending to be
de canales que aparecen fingiéndose
Marín or Joyce to see if they can get
marín a joyce para ver si pueden rascar
something and this is something that happened to me
algo y esto es algo que me pasó a mí en
these days when I lost my channel is that there
estos días cuando perdí mi canal es que
were a lot of people creating channels with
hubo mucha gente creándose canales con
the name Javi Oliveira not pretending to
el nombre de javi oliveira no fingiendo
be me to get something but at the
ser yo para arrancar algo pero al fin y
end of the day what are you going to get from my uncle or
al cabo qué vas a rascar de mi tío ni
if I were the [ __ ] blond and this
que yo fuera el [__] rubio y a mí esto
seems quite sad to me on the part of
se me hace bastante penoso por parte de
Marina I am Valley on the part of whoever played along with her I
marina yo soy valley por parte de quien
find it
la haya seguido el juego me parece
sad and in very bad taste to use a
triste y de muy mal gusto utilizar una
tool as powerful as
herramienta tan potente como puede ser
a Twitter account like this one
una cuenta de twitter como ésta de
missing people you shouldn't use it
missing people no hay que utilizarla
when you really and this is not just for putting myself
cuando realmente y esto no por ponerme
moralist okay but these things have to be
moralista vale pero estas cosas hay que
taken seriously when
tomarlas en serio cuando realmente hay
someone really is missing okay putting
alguien desaparecido vale poner a todo
everyone on alert putting
el mundo sobre alerta poner a todo el
everyone searching retweeting for whatever it
mundo buscando retuiteando por lo que
is okay if not it was done
sea vale sino que se ha hecho
simply for
simplemente por
attention and as one more attempt to
la atención y por un intento más de
gain followers which well at the
ganar seguidores que bueno al fin y al
end of the day she will be achieving but in
cabo lo estará consiguiendo pero los
days see you
días
later marina in fact to me the
hasta luego marina de hecho a mí la
theory that seems strongest is this one
teoría que se me hace más fuerte es ésta
watch out in a video she talks about going to a
ojito en un vídeo habla de ir a un
festival I don't know exactly when two
festival de no sé muy bien en que dos
months ago the video is from May 24th and that
meses el vídeo del 24 de mayo y ese
festival would be at the end of July
festival sería a finales de julio
so I think she's probably been
entonces yo creo que probablemente ha
partying who knows
estado de fiesta vete tú a saber el que
the other time it was confirmed that this girl
la otra vez se confirmó que esta chica
had problems with drugs
tuvo problemas con las drogas
effectively as I suspected and that she's had
efectivamente como yo sospechaba y que
a couple of relapses so I wouldn't be
ha tenido un par de recaídas así que no
surprised if maybe she's been
me extrañaría que a lo mejor haya estado
partying she's gone crazy and she's
de fiesta se le haya ido la pinza y
lying everyone knows after so many days she'll be on her
miente todas saben tras tantos días irá
way both her and her family
de camino tanto ella como los familiares
have played along I don't know how to say no
pues han seguido el juego no sé decir no
you that this subject comes up for me it
ustedes que aparece este tema para mí me
seems quite sad to have to fake
parece bastante triste tener que fingir
a kidnapping and for people to worry
un secuestro y que la gente se preocupe
about you well  that people are
por ti bueno eso de que la gente se
worried from now on is that notice if it
preocupe a partir es que fijaros si
had little relevance I would call yerbales
tenía poca relevancia llamaría yerbales
not only because of the number of visits
no solamente por el número de visitas
that we just saw but because the
que acabamos de ver sino porque la
news has been now okay the news has
noticia ha sido ahora vale la noticia ha
been when this was starting to be done
sido cuando esto se empezaba a realizar
on social networks but the fact is that this
en las redes sociales pero es que esta
girl has been missing since
chica lleva desaparecida desde el 31 de
July 31st and nobody has said anything she has already
julio y nadie ha dicho nada ya se ha
become vidal now almost 10 days later she
hecho vidal ahora casi 10 días después
came out I think she was still missing from
salió creo que siguió desaparecida de
the networks for a week there would already be a lot of
las redes una semana ya habría mucha
people alarming 600
gente alarmando 600
talking about that there was a publication by
hablando de que había una publicación de
Mississippi Pool where it was announced and
misisipí pool donde se anunciaba y se
declared the disappearance of Marina
declaraba la desaparición de marina
Joyce and nobody had noticed so
joyce y nadie se había dado cuenta así
nothing kid or being there reading
que nada chaval o de estar ahí leyendo
the comments what do you think what I
los comentarios de qué opináis yo lo que
think about this is like the story of the
pienso de esto es como el cuento del
wolf you don't know this story of all
lobo no sabéis el cuento este de toda la
life no that says the wolf is coming
vida no que dice a que viene el lobo que
the wolf is coming the wolf is coming and it
viene el lobo que viene el lobo y
's always a joke and when the wolf
siempre es broma y cuando viene el lobo
really comes then you don't believe it anymore because
de verdad pues ya no te lo crees pues
something like that is not what is going to happen to
algo así no es lo que le va a pasar a
this girl of escaution because you
esta chica de escarmiento porque no se
can't play with these  things the first
puede jugar con estas cosas la primera
time look it was unintentional and we're going to let it
vez mira fue sin querer y vamos a
go we don't care that you took
dejarlo echar nos vale que te hayas
advantage of fame to then
aprovechado la fama para luego 5to
get 5th but if it was really her who
obtenido pero si realmente ha sido ella
caused this to
la que ha causado que esto vuelva a
happen again she or her boyfriend seems to me to have
pasar ella o su novio me parece tener
very little shame and a lack of
muy poca vergüenza y una falta de
respect for the people who use
respeto a las personas que utilizan
these platforms for really good things
estas plataformas para cosas buenas de
and in order to locate a
verdad y con el fin de localizar a una
missing person or something like that
persona desaparecida o algo por el
okay because at the
estilo vale porque al fin y al cabo al
end of the day we're just turning other
final solo estamos convirtiendo otras
things into morbid stories okay so
cosas en historias de morbo vale así que
nothing to what I said I'll be looking in the
nada a lo dicho estaré viendo por los
comments if you didn't know me and
comentarios si no me conocía y
subscribe
suscribiros
and we'll see the next video
y nos vemos el siguiente vídeo
[Music]
[Música]